無
露出無敵笑容來摧毀媒體
敵
の
笑
顔
が
荒
ら
す
メ
デ
ィ
ア
身藏秘密 他人看來只覺神秘
知
り
た
い
そ
の
秘
密
ミ
ス
テ
リ
ア
ス
抜
就連冒失的模樣 也都盡在她的領域
け
て
る
と
こ
さ
え
彼
女
の
エ
リ
ア
完美且撒謊的你便是
完
壁
で
嘘
つ
き
の
君
は
天才般的偶像大人
天
才
的
な
ア
イ
ド
ル
様
Oh
my
savior,
oh
my
savior!
今
今天你吃了些什麼？
日
何
食
べ
た？
好
喜歡的書是？
き
な
本
は？
遊
如果你想出去玩的話 會去哪裡？
び
に
行
く
な
ら
ど
こ
に
行
く
の？
何
今天我什麼也沒吃
も
食
べ
て
な
い
そ
那個保密
れ
は
内
緒
何
無論被問到什麼都矇混過關
を
聞
か
れ
で
も
の
ら
り
く
ら
り
そ
沒錯 既要淡然
う
淡
々
と
但又 不失璀璨
だ
け
と
燦
々
と
見
え
そ
若隱若現的秘密 蘊含著甜蜜的氣息
う
で
見
え
な
い
秘
密
は
蜜
の
味
あ
那個也回答沒有沒有
れ
も
な
い
こ
這個也回答沒有沒有
れ
も
な
い
好
喜歡的類型是？對象是？
き
な
タ
イ
プ
は？
相
手
は？
さ
あ
來吧 回答我
答
え
て
誰
究竟有沒有喜歡上一個人
か
を
好
き
に
な
る
こ
と
な
ん
て
私
我真的不知道啊
分
か
ら
な
く
て
さ
嘘
說出的話語真假難辨
か
本
当
か
知
り
得
な
い
そ
你的話語 又讓一人為你淪陷
ん
な
言
葉
に
ま
た
一
人
堕
ち
る
ま
墜入你的愛河
た
好
き
に
さ
せ
る
誰
無論誰的視線都將被你奪去
も
が
目
を
奪
わ
れ
て
く
君
你便是完美且究極的偶像
は
完
璧
で
究
極
の
ア
イ
ド
ル
金
從今往後不會再出現
輪
際
現
れ
な
い
一
一等星的來生轉世
番
星
の
生
ま
れ
変
わ
り
あ
啊啊
ぁ
そ
你的那笑容 讓人墜入愛河
の
笑
顔
で
愛
し
て
る
で
誰
無論是誰都將化作你的俘虜
も
彼
虜
に
し
て
い
く
そ
你的雙眸 你所說的話
の
瞳
が
そ
の
言
葉
が
嘘
即便全是謊言 那也是完美的愛
で
も
そ
れ
は
完
全
な
ア
イ
Oh
my
savior
My
true
savior
My
saving
grace.
Like
your
hill
fort
Like
your
pier
Yourself
forever.
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 製作
僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：吃巧克力的狗0 Arlastor   校對：小企业 全是敏感词
時軸：EastonYuu 得翛   特效：InsWan   壓製：ebb & flow   曲翻：Aki惊蛰   繁化：hhhhh
LALALAI是號稱全部由一流演員組成的劇團
一流の役者しかいないといわれる劇団ララライ
而黑川茜則是其中的年輕王牌
黒川あかねは そこの若きエース
她能徹底地融入自己的角色
徹底した役作り
對其進行深入地研究揣摩
与えられた役への深い考察と洞察
再加上能將這些完美地演繹出來的天賦
それらを完璧に演じきる天性のセンス
雖然這並不是什麼能作為「真實」的賣點的性格
リアリティーショー「映えする」性格じゃなかったみたいだけど
但她作為一位演員
役者としては
唯有天才之名能與她相配
天才と呼ぶしかない
茜…茜？
ア…あかね？
阿庫亞 怎麼了嗎？
どしたの　アクア？
一副見了鬼似的表情
幽霊とか見たような顔して
不是…
いや…
茜 歡迎回來
あかね　おかえり
大家…抱歉讓你們久等了呢
みんな…待たせてごめんね
就是說啊 等你很久了
ホントだよ　待ってたぞ
一起開開心心地繼續下去吧
また楽しくやろうね
嗯
うん
看你這麼有精神是不錯啦
なんか元気そうでよかったけど
已經沒事了嗎？
もう大丈夫なのか？
誒？你指什麼？
えっ？何が？
還指什麼…？那當然是…
何がって…？そりゃ…
聲勢還真是挺浩大的呢
結構盛大に燃えちゃったからね
雖然我是覺得「這下搞砸了」
「やっちゃったなあ」とは思うけど
但那種事也很常見吧
あれくらいよくある話でしょ
茜 你給人的感覺好像不一樣了？
あかね　なんか雰囲気変わった？
夕雪不喜歡這樣的我嗎？
ゆきはこういう私嫌い？
啊…沒有
あ…ううん
阿庫亞 今天就陪陪我吧
アクア　今日は一緒にいようよ
嗯
うん
一瞬之間 一切都被她給掌握了
一瞬で　持っていった
不論是演員還是工作人員
キャストもスタッフも
甚至連攝影師
カメラマンですら
都沉淪於這令人目不轉睛的不可思議的引力之中
視線を向けざるを得ない不思議な引力
這如同愛一般的超凡魅力
まるでアイのようなカリスマ性
此刻也浮現在了她的身上
それが彼女にもあった
我聽說了哦 那個視頻
聞いたよ　あの動画
是阿庫亞你好幾天沒睡才製作出來的
何日も徹夜してアクアが作ってくれたって
我真的好高興
うれしかったな
謝謝你 阿庫亞
ありがとう　アクア
嗯
うん
茜變得怪怪的我是看出來了
あかねがなんか変なのはもう分かったけど
阿庫炭是不是也有點怪怪的？
アクたんもなんか変じゃない？
嗯？
ん？
讓我確認一下吧
確かめてみよう
阿庫炭 幫我拿一下那邊的化妝包
ねえアクたん　そこのポーチ取って
我現在在想事情 你自己來拿
今考え事してる　自分で取って
就這點小事而已 幫她拿一下嘛
それくらいいいじゃん　取ってあげなよ
嗯
うん
給
はい
你看 他只對小茜言聽計從的
ほら　あかねにだけなんか素直
看來阿庫炭真的喜歡那種類型啊
マジでアクたんああいう感じが好きなんだ
茜演得還真徹底啊
あかねきっちり仕上げてきたな
才不是你想的那樣
そんなんじゃねえ
你看你看 你喜歡的對吧？
ほらほら　好きなんか？
你喜歡這樣子的茜對吧？
こういうあかねが好きなんか？
你看 你看
ほらほら　ほらほら
別鬧了
やめろ
都說了…
だから…
真的別鬧了
マジでやめろ
你這反應…
いや反応…
來真的啊
ガチじゃん
啊…
あ…
茜 你打算怎麼辦？
あかね　どうする？
這是真的來真的啊
これガチでガチのやつあるよ
怎麼辦怎麼辦？
どうするどうする？
該 該怎麼辦才好啊？
どっ　どうしたらいいのかな？
啊 又變回以前的茜了
あっ　いつものあかねに戻っちゃった
誒 那茜你要真心換真心嗎？
えっ　あかね的にガチで来たらガチで返すの？
有沒有認真和他交往的路線呀？
マジで付き合うルートある？
要…要說有沒有的話
あ…ありかなしかで言ったら
是有的
ある
呀！
きゃー！
既然如此 那以後私下裡就也用這種感覺去繼續進攻吧
じゃあだったらもう　裏でもあの感じで攻めるしかないでしょ
-真的？-真的！
-マジ？　-マジ！
事情變得有趣起來了！
面白くなってきたあ！
一點都不有趣
面白くない
我已經看膩了 不看了
もうなんか飽きたわ　見るのやーめた
說到底 站在上帝視角旁觀他人的戀愛
そもそも　人の恋愛を安全圏から眺めるなんて
從原則上就是惡趣味啦
コンセプトが悪趣味なのよね
誰和誰的組合更般配什麼的
誰と誰の掛け合わせがいいとか
搞什麼呢 當自己是馬主啊
なんなの　馬主なの
是想要配出衝擊菊花賞的賽馬嗎？
菊花賞狙える馬生ませたいの？
啊 受不了了 我不看了
ハァ　やだやだ　もう見ない
阿庫亞的臉我也不想看了
アクアの顔も見たくない
拜拜 再見了
バイバーイ　さよなら
媽媽？
ママ？
儘管在幼年期
幼年期
我曾和愛一起生活過數年
アイと数年一緒にいたが
但總覺得我對愛這個人還是一無所知
俺はアイのことを結局何一つ知ることができなかった気がする
到最後也沒能對她有一絲一毫的理解
何一つ分かってやれなかった
到底哪裡是謊言 哪裡又是真實
どこまでがウソで　どこからが本当なのか
對我來說 愛到底是什麼人？
俺にとって　アイって何なんだ？
是我推的偶像？ 還是母親？
ファン？　母親？
還是說…
それとも…
雖然雪延現在也打得很火熱
ゆきユキ熱いと思ってたけどさ
但最近的阿庫茜不也很棒嗎？
最近のアクあかヤバくない？
茜回歸以後給人感覺該說是俏皮了不少嗎
あかね復帰してなんかあか抜けたっていうか
好可愛啊
かわいいよね
應該說是與阿庫亞共渡難關的堅強吧
アクアと２人でトラブル乗り越えた強さっていうか
阿庫亞也相當在意她呢
アクアくんめっちゃ意識してるよね
可愛死了
かわいい
馬上就是最終回了啊
もうすぐ最終回か
好想繼續看啊 明明好不容易才有意思起來了
もっと見たいよね　せっかく面白くなってきたのに
聽說這個系列的前作 最終回還接吻了哦
前のシリーズ　最後キスあったし
哎 不得了啊…好期待啊！
ええ　ヤバッ…期待！
有馬
啊…
あ…
有馬加奈
有馬かな
我說…
なあ…
要不要現在翹課出去玩？
今から学校サボって遊び行かね？
我去
行く
哈 不覺得太離譜了點嗎
ハァー　マジあり得なくない
翹課出去玩 簡直就是不良啊
学校サボって遊び行くとか　マジ不良じゃん
難以置信 壞透了啊！
あり得ない　マジ最悪！
壞透了啊！
マジ最悪！
既然你都這麼說了 要不算了？
そんなに言うなら　やめとく？
我可沒那麼說
そうは言ってない
我看你一副愁眉苦臉的樣子
なんだかあんたが思い詰めた顔してるから
所以作為前輩沒法放著你不管這樣？
ちゃんと見ててあげなきゃっていう先輩心？
我真是心地善良啊
心が天使よね　私
所以說 要去哪玩？
で　どこ行く？
迪士尼？東京塔？
ディズニー？東京タワー？
你翹課還這麼幹勁十足地提議去哪玩
学校サボってそんな張り切った提案する
膽子真是不得了啊
度胸がヤベえな
嗯？因為啊
んっ？だって
穿著校服翹課 不就會很在意別人的視線嗎
制服でサボったら　周りの視線気になるでしょ
現在去換衣服也是浪費時間
着替えに帰るのも時間のロスだし
那兩個地方穿制服的人又多
あの辺制服の人多いし
我覺得那樣不是正好嗎？
ちょうどいいかなって思って？
倒也不是那樣
別にそういうんじゃなくてさ
嗯？
ん？
你這傢伙果然是個怪人
やっぱあんた変わってる
這樣嗎？
そうか？
是啊
そうよ
年輕男女偷偷從名為學校的牢獄中逃出
うら若き男女が学校という牢獄から逃げ出して
我還想你到底要做什麼呢
何をするかと思えば
結果居然是在公園悠閒地玩拋接球
公園でのんきにキャッチボールだもん
還特意去買了手套和球
わざわざグローブとボールまで買ってさ
太怪了
変なの
快拋過來吧
早く投げろよ
我又沒玩過棒球…
私野球なんてやったこと…
啊 對不起
あっ　ごめん
沒事
いいよ
比起找我這種菜鳥
私みたいな下手っぴじゃなくて
找個熟練些的人不是更好嗎
もっと上手な人誘えばよかったんじゃない
比如露比…
ルビーとか…
怎麼會有哥哥讓妹妹翹課出來玩呢
妹に学校サボらせる兄がいるか
妹控好噁心
シスコンキモッ
那「現戀」那些人呢 你們關係不是很好嗎
じゃあ「今ガチ」の人とか　仲いいんでしょ
雖然和他們關係是不差啦
まあ悪くはないけど
但姑且也是工作
一応仕事っていうか
也不是那種無拘無束的關係
そういう気安い関係でもないし
這樣啊
そうなんだ
不是滿嘴謊話 就是個個都打著自己的小算盤
ウソついたり　打算で動くことばっかで
要說沒任何企圖 每天和我說些廢話的人
なんの打算もなく　無駄な会話できる人間って
我身邊幾乎沒有
俺の周りにはあまりいない
從這點來說
その点
對有馬你倒是不需要顧慮
有馬なら気を使わなくていいし
你倒是顧慮一下啊喂！
使えやこら！
不過嘛
でもまあ
能被你當成這種對象
そういう相手に選んでくれたってのは
感覺倒也不差
悪い気はしないかな
「現戀」差不多要拍完了吧
「今ガチ」そろそろ収録大詰め
是啊
ああ
人氣最高的是夕雪？
一番人気はゆき？
不過最近黑川茜的勢頭好像也不錯
でも最近黒川あかねも調子いいみたいだし
說真的 你到底看上誰了？
実際のところ　あんたは誰狙いなの？
不過是工作而已 我才沒那種想法
あくまで仕事だから　そういうのはない
不過你不也有喜歡的類型嗎？
でも　タイプとかはあるでしょ？
喜歡年上還是喜歡年下之類的
年下が好きとか年上が好きとか
你還真是問了個難題
難しいことを聞くな
我最近越發意識到了
最近　つくづく思う
人的思想 很大程度會受身體發育的影響
人間の思考は　体の発達に大きく影響を受ける
在嬰幼兒時期受幼兒期健忘的影響 很難記得住往事
赤ん坊の頃は幼児期健忘で　記憶の定着が難しいし
到了第二性徵開始發育的青春期
第二次性徴期の思春期には
則能深刻地感受到自己的警戒心越來越強
周囲への警戒心の高まりをひしひしと感じた
伴隨著肉體的成長 精神方面也會與其越來越匹配
成長していくにつれて　精神のほうが体と環境に適合していく
一步一步地
どんどんと
我和「星野阿庫亞」的分界線正在逐漸消失
僕と「星野アクア」の境目がなくなっていく
我以前就在想了
前から思ってたけど
但是一直都很害怕就沒敢問
怖くて聞けなかった
嗯？
ん？
你該不會…
あんたもしかしてさ…
是中二病吧？
中二病？
還是早點畢業好一點 很難為情的
そういうの早く卒業しなさいよ　痛いから
哇
わあ
我只是想說 我也是個高中生
要は　俺も高校生って話だ
也會把和自己同齡的女性 當做戀愛對象來看待
自分と近い年齢の子を　恋愛対象として認識する
啊…
あ…
不過我一定程度上 還是更喜歡比我大的沒錯
まあ　ある程度　上のほうがいいのは間違いないけどな
也就是說更喜歡年上？
年上好きってこと？
嗯？
ふーん？
趕緊扔過來啊
早く投げろ
怎麼了？
なんだよ
沒怎麼！
なんでもない！
投得不錯
いい球じゃん
是嗎？
そう？
你真的是新手嗎？
本当に初心者か？
是哦
そうよ
和你玩就是我的第一次
アクアとするのが初めて
你是第一個哦
一番最初
說不定我能以開球式偶像為目標？
もしかして始球式アイドル狙えちゃう？
果然
やっぱり
我對於黑川茜的感情
黒川あかねに対する感情は
並不是那樣的
そういうのじゃない
真得好好謝謝有馬才行啊
有馬には感謝しなくちゃな
我理清了自己的感情
自分の感情に整理がついた
我不過是從黑川茜身上 看到了星野愛的幻影
俺は　黒川あかねに　星野アイの幻影を見てるだけ
拍攝終於要結束了啊
いよいよ撮影も終わりだね
真是捨不得呢
寂しいな
我按阿庫亞說的去扮演了一個角色 總算是有了些人氣
アクアくんの言うとおりのキャラ付けしたら　人気も出て
真是幫我大忙了
かなり助かったよ
謝謝你
ありがとう
你對愛的演繹…
アイの演技…
不 應該說是對這個人物的塑造
いや　役作りか
簡直就像將我的夢…
まるで夢を…
讓我見到了她本人一樣
本物を見てるみたいだった
你是怎麼做到的？
あれってどうやってるんだ？
也不是什麼大不了的啦
あっいやそんな大層なものじゃ
我稍微看了些犯罪側寫之類的書
一応プロファイリングの本とか読んだりはしてるんだけどね
只是在做了許多調查後 再用自己的方式去解讀而已
いっぱい調べて　自分なりに解釈してるだけ
還會加上一些主觀設定來補足人物
いろいろ勝手な設定とか足しちゃってるし
主觀設定？
勝手な設定？
嗯
うん
比如說
例えば
愛其實有私生子之類的
アイには実は隠し子がいるとか
這樣一來
だとしたら
她的許多感情方面的習慣也能夠得到整合
いろんな感情のラインに整合性が取れるし
那些原本令人費解的行為  也都有了理由
不可解だった数々の行動の　理由が分かる
她抱著怎樣的想法 有著怎樣的人格
何を考えて　どういう人格なのか
都能像數學謎題一樣解開
数式パズルみたいに分かってくる
你對愛的思考模式理解到什麼程度了？
アイの思考パターンってどれくらい分かるんだ？
從她的生活方式
どういう生き方をしてきて
到會喜歡上哪種男人
どういう男が好きかまで
我覺得應該基本能理解個大概哦
たぶん大体分かると思うけど
演藝圈中臥虎藏龍
芸能界には才能が集まる
對我而言 那個自由奔放而又才華橫溢的星野愛
俺には　あの自由奔放で才能の塊だった星野アイが
她的所思所感
何を感じて　何をしたかったのか
我至今仍舊一無所知
これっぽっちも分からないままだった
恐怕黑川茜的才能
黒川あかねという才能はおそらく
能讓她對愛的理解比與愛生活了數年的我更深
何年も一緒にいた俺よりずっと深くアイを理解して
並能夠將她的行動完美復刻出來
行動を完璧にトレースしている
但我們說到底也不過是有些工作上的來往
俺たちはあくまで仕事上の付き合い
等節目結束後 我們之間的聯繫就會消失吧
番組が終わったら　関わることはなくなるだろう
但是
だけど
黑川茜對我來說 還有利用價值
黒川あかねは　使える
我不能就這麼放手
ここで手放すわけにはいかない
配對成功
啊 啊
あ　あ
真是太差勁了
マジ最悪
去死吧笨蛋
死んじゃえバーカ
「現在開始認真戀愛」
「今からガチ恋始めます」
拍攝圓滿結束
全収録終了です
各位辛苦了
お疲れさまでした
哎呀 回想起來就是一眨眼的功夫啊
いやあ　思い返すと一瞬だったわ
雖然發生了很多事 但是真的很開心
いろいろあったけど　本当に楽しかった
既然茜都這樣說了
あかねがそう言ってくれるなら
我們也沒什麼好抱怨的了
文句ねえな
所以
で
可以問了嗎
早速聞いていいかな
最後的接吻 是真的要交往嗎
最後のキス　本当に付き合うの
到底是怎樣？
どうなるの？
我不知道
分かんない
從節目的流程來看 那應該算是接受了
番組の流れ的に　あれは受ける流れだったけど
可我還有工作 戀愛什麼的…
仕事もあるのに　恋愛なんて…
不不不 雖說是藝人
いやいや　芸能人とはいえ
既然是高中生
高校生にもなったら
那談一兩個男朋友也是理所應當的吧
彼氏の１人や２人当然でしょ
夕雪這樣的換男朋友像換衣服一樣吧
ゆきとか取っ換え引っ換えじゃないの
我是那種形象嗎
私そんなイメージ
其實我現實裡一直把工作放在首位
マジでリアルにホントに仕事第一でやってきて
男朋友什麼的還從來沒交過呢
今まで彼氏作ったことなんてなかったんだよ
騙人的吧
ウッソ
好像是真的哦
本当の話らしいよ
跟夕雪同上演藝科的女孩子也這麼說過
ゆきと同じ芸能科の子も言ってた
在這方面意外地矜持呢
意外な身持ちの堅さ
不過在模特圈子裡這樣的還挺多的
でもモデル周りは結構いるよ
其實偶像也好女演員也好
アイドルも女優も
這方面的比例跟一般人也差不多哦
比率は一般の人と変わんないでしょ
不過果然以禁止戀愛作為賣點的團體
まあ　さすがに恋愛禁止売りにしてるところは
比例還是要低一點的
割合低いみたいだけどな
雖然偶爾還是會爆出幾個就是了
たまにすっぱ抜かれてるし
從這方面來看 因為節目而開始交往
そういう意味で言ったら　番組で付き合えば
反而不會被當成醜聞 多好啊
スキャンダルにもなりようなくて　いいよね
可是…
でも…
沒錯 我們也希望你們能利用好節目
そうそう　うまい具合に番組を使ってほしいよ
之後節目組將不會干涉你們之間的關係
こっからは番組側は関与しない
不管是要交往還是分手都是你們當事人的自由
付き合おうが別れようが当人同士の自由
就這樣繼續交往到結婚的 也有好幾組
そのまま付き合って結婚までいった人たちだって　何組もいるし
通知
我們以節目為契機開始交往
但我們現在決定要分手了。
突然發出這樣的通告 非常抱歉
我們兩人一起度過的時間…
也有只是做做樣子
一応体裁として
幾個月後就分手了的人在
数か月ほどカップルを名乗るだけの人たちもいる
要自己好好考慮後再做出決定
ちゃんと自分で考えて自分で決めるんだ
在這個業界 只是把你的才能利用乾淨後就隨手拋棄的
この業界　君たちの才能を利用するだけ利用して捨てる
壞心眼大人不計其數
悪い大人がたくさんいる
業界中有許多甜美的誘惑
甘い誘惑が多いけど
在那些容易隨波逐流的孩子們的前方等待著的
雰囲気に流されやすい子が行き着く先は
注定只有「地獄」
決まって「奈落」だからね
以上 就是壞心眼大人給出的建議
っていう　悪い大人からのアドバイス
說起來 那個壞小孩跑哪去了？
そういえば　悪い子どもはどこ行った？
「現戀」 評價很不錯哦
「今ガチ」評判いいよ
果然選擇了啟用你的我 並沒有看走眼呢
やっぱり君を使った俺の目は　間違ってなかったかな
誰知道呢
どうでしょうね
結果也只是像靠著炎上風波才得到關注一樣
結局炎上で注目集めたみたいになってますし
我聽說那件事的後續處理 是你的手筆
そのあとのカバーは　君の手腕って聞いたよ
但是 那個視頻
だけど　例の映像
在上面好像引起了點小問題
上のほうで少し問題になったんだよ
錄像素材不能流出 這可是業界的鐵則
収録時の素材を外に流さないってのは　業界の鉄のおきて
這到底是怎麼回事呢
これは一体どうなんだってことでね
雖說你是出演者 卻也是犯了禁忌
出演者とはいえ　そのタブーを犯したんだ
還有人提出向莓pro要求賠償之類的意見
苺プロに賠償請求を出すという話まで出たんだよ
但是 事情卻沒發展成那樣
でも　そうはならなかった
沒錯吧
でしょ
合約上寫明了出演者可以在官方SNS上 發布一些幕後花絮
出演者は番組公式ＳＮＳになら　オフショットをアップしていいと　契約書にある
所以我們才把視頻發布在了官方SNS上
だから動画を公式ＳＮＳにアップしたわけで
這也是在按合約所寫的在工作
ちゃんと契約どおりの仕事をしましたよ
真是精明啊
抜け目ないね
謝謝
どうも
並且你也遵守了與我的約定 出色地完成了工作
そして君は僕との契約も守り　いい仕事をしてくれた
必須得認真地支付報酬呢
報酬はきちんと支払わないとね
下週找個時間一起去吃壽司吧
来週あたりすしでも食いに行かないか
我會告訴你愛不為人知的秘密
アイについてとっておきの話をしてあげよう
我會空出時間
空けておきます
啊 阿庫亞
あっ　アクア
快來下這邊
ちょっとこっち来て
別想逃哦
逃がさねえからな
真的很開心哦
ホントに楽しかったです
那個 阿庫亞
あのさ　アクアくん
今後你打算怎麼辦？
これからどうする？
什麼怎麼辦…
どうするって…
畢竟那段已經被播出去了
あれは放送されたわけだから
我們也只能暫時保持一段時間的交往了吧
しばらくは彼氏彼女するしかないだろう
這我當然明白…
それはもちろん分かってるんだけど…
那不就…
だったら…
所以呢
だからね
那個…
その…
我們之間的交往是…工作？
私たちの交際って…仕事？
還是說 是認真的那種？
それとも　本気のやつ？
不 倒也不是說只是工作…
いや　別に仕事とかじゃ…
不用顧慮我的心情哦
変な気は使わないでいいよ
阿庫亞你 並沒有把我當作異性來看待吧
アクアくんは私のこと　異性として見てないでしょ
不是…
いや…
這種程度我還是能明白的
分かるよ　それくらい
確實我沒有將茜你當作異性來看待
確かに俺は　あかねを異性としては見ていない
交往也只是當作工作的延伸
付き合うってのも　仕事の延長線上に捉えてる
只是 我對作為女演員的茜有著強烈的興趣
ただ　俺はあかねに　女優として強い興味を持っている
這絕非謊言
これはウソじゃない
這樣啊
そっか
嘛…行吧
まあ…いいか
這也算是讓我聽了後最開心的話之一了
それは　一番言われてうれしい言葉でもあるから
那麼就當作工作的一部分 來做男女朋友吧
じゃあお仕事として　彼氏彼女しようね
真正的男女朋友有夕雪她們在就足夠了
本当の彼氏彼女はゆきたちがいれば十分だし
誒？
えっ？
沒發現嗎
気付いてない
夕雪和信不久前開始交往了哦
ゆきとノブくんこないだ付き合い始めたんだよ
真的嗎
マジ
但是拍攝的時候不是被拒絕了嗎
でも撮影の時は振って
這也是演出技巧呢
テクニカルだよね
但是我還蠻喜歡夕雪這點的
でも　私はゆきのそういうところが　結構好きなんだ
夕雪好像真的還是初戀哦
ゆき　マジで人生初彼みたいだよ
真搞不懂啊
分かんねえもんだな
那就再見了哦
じゃあ　またね
辛苦了
お疲れ
MEM你不坐出租車回去嗎
メムはタクシーじゃないのか
嗯 我家在能步行回去的範圍內
うん　歩いて帰れる距離だから
說起來 我們住的還蠻近的
そういや　割と近所だったな
畢竟業界的人大多都住在這一帶嘛
業界の人が住んでるところって大体この辺だしね
有點寂寞呢
寂しいなあ
我真的很喜歡這個片場
私　この現場　めちゃくちゃ好きだった
是嗎
そっか
但阿庫炭你並沒有那麼寂寞呢
でもアクたんはそんな寂しくないかなあ
畢竟已經是茜的男朋友了呢
あかねの彼氏だもんねえ
那只是工作上的關係罷了
あくまで仕事上の関係だ
嘛 剛開始就這樣不也挺好嗎
まあ　最初はそれでもいいんじゃない
沒準哪天就變成真正的情侶了呢
いずれ本気になっちゃうかもしれないし
不會的
ならねえよ
說是這麼說
とか言って
但一看到扮演成愛的茜 臉都紅成那樣了
アイの演技してるあかねに　赤くなってたくせに
話說你了解的可真詳細啊
ていうか詳しいよな
B小町不是你這個世代的吧
Ｂ小町は世代じゃないだろ
不不 B小町可是大家的憧憬
いやいや　Ｂ小町はみんなの憧れだから
只告訴你一個人哦
ここだけの話だよ
我本來是想要成為偶像的
私　もともとアイドル志望だったんだあ
但是發生了很多事 也經歷了很多挫折
でもいろいろあって　挫折しちゃって
雖然現在也很有精神地當著Youtuber
今は元気にYouTuberやってますけどお
那 來我們這怎麼樣？
ふーん　じゃあうち来たら？
誒？
ええ？
新生B小町現在正在募集成員
新生Ｂ小町は　現在メンバー募集中なんだけど
讓我加入B小町？
Ｂ小町に私が？
啊哈哈 這種玩笑…
アハハ　そんな冗談…
第一次
踮起腳尖渴望取得最後的機會
ラ
ス
ト
チ
ャ
ン
ス
に
飢
え
た
つ
ま
先
が
踊
於這片夜空躍動舞姿
り
出
す
ま
駆
け
た
こ
の
夜
空
並
身處同等的位置便不會動搖
の
ス
タ
ン
ス
じ
ゃ
靡
か
な
い
星
那顆星辰是寶石們的憧憬
は
宝
石
の
憧
れ
浮
流淌的淚水與汗水是血的痕跡
か
ぶ
涙
と
汗
は
血
の
名
残
り
目
唯在眼中游移的戲劇
の
中
で
し
か
泳
げ
な
き
ゃ
芝
居
だ
但舞台從未離開內心
け
ど
ス
テ
ー
ジ
が
逃
さ
な
い
無論何時都懷著憧憬 都嚮往著啊
つ
い
ま
で
も
憧
れ
焦
が
れ
て
い
る
よ
I
我卻從未見過這樣的說謊者
’ve
never
seen
such
a
liar.
生
天生的欲望無底洞
ま
れ
つ
き
た
っ
て
の
底
な
し
This lie
is
謊言便是愛 這個謊言便是給予世界的禮物
love.
And
this
lie
is
a
gift
to
the
world.
誰
快回想起來 自己曾與誰生活
と
生
き
た
か
思
い
出
し
て
わ
我的生命願作賭注 也願給你
た
し
が
命
を
賭
け
る
か
ら
あ
げ
る
か
ら
あ
是你給予了我時間不是嗎？
な
た
は
時
間
を
く
れ
た
の
で
し
ょ
う？
あ
倘若一切我所期望之事能夠實現的話 啊啊能夠達成的話
ら
ゆ
る
望
み
の
総
て
を
叶
え
た
ら
あ
果
た
せ
ら
あ
想要與你相見
な
た
に
会
い
た
星
此願我已寄託於星
に
願
い
を
か
け
て
さ
好了星之子們啊 快快安入夢鄉吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い
輝
倘若是你們的話 那份光輝永不會褪色
き
は
鈍
ら
な
い
あ
な
た
ち
な
ら
ば
さ
好了星之子們啊 快快安入夢鄉吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い